Repository: MontoWorks/split2m
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: 2-min Video Splitter
ja: 2分動画分割

source: Pick Video
ja: 動画を選択

# splitAndSave
source: Split and Save every 2 min
ja: 2分ごとに分割して保存

# processingStarted
source: Splitting started...
ja: 分割処理を開始します...

# processing
source: Splitting... ({current}/{total})
ja: 分割中...（{current}/{total}）

# saved
source: Saved to Camera Roll
ja: カメラロールに保存しました

# permissionRequiredTitle
source: Permission Required
ja: 権限が必要です

# permissionRequiredContent
source: Full access or write permission to Photos is required to save videos. Please allow it in settings.
ja: 動画を保存するには「写真」へのフルアクセスまたは書き込み権限が必要です。設定から許可してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open Camera Roll
ja: カメラロールを開く

# initPreviewFailed
source: Failed to initialize video preview: {error}
ja: 動画プレビューの初期化に失敗しました: {error}

# noPermission
source: Required permission not granted.
ja: 必要な権限がありません。
